ترجمة وتعديل
الدكتور علي طلال & محمود بشار
في الأزمنة القديمة
حين شن مستحضري الأرواح
حربا ضد جميع الكائنات الحية
تحالفت القوى بين الإمبراطورية والتنانين
تشكلت رابطة مقدسة بين التنانين
وعدد قليل من أنقياء القلب المختارين
لكن من رماد النصر
نبعت غيرة من قوتهم
قام الإمبراطور الجديد باصطياد التنانين
وسجنهم واضطهد إخوانهم من البشر
حارسة التنين
انتظر ألن تمانع إذا جربته أولا؟
ليس لأنني لا أثق بك لكن
أنا لا أثق بك
بالطبع
ممتاز
أنا سعيد لأنك مسرور
جميعنا سعداء أليس كذلك يا رفاق؟
هل أنت سعيد؟ نعم نحن سعداء
ابتسم
20 قطعة ذهبية حسب اتفاقنا
سأعطيك ألف قطعة إذا أمكنك
أن تحضر لي واحدا حيا
واحد حي؟
من تظن نفسك؟ الامبراطور؟
سيدي اعطني 20 قطعة ذهبية الآن
هاك
سررت بالتعامل معك
جيد
الآن ستتدبرين أمرك لوحدك
توقف عن البكاء
أنت لا تبكي
من يبكي؟
يا فتى تفقد ذلك هيا
عذرا على التأخير
أين كنت؟
يالك من أحمق
أنا فقط انكسرت عجلة العربة
تعال هنا
اخرس
لقد غيرنا ثيابك ماذا تحتاج؟
ماذا تريد ايضا؟
أعطه شيئا ارجوك
مرحبا بعودتك
مرحبا بعودتك يا سيدي
رباه
ماذا؟ ماذا فعلت؟
كيف يمكن لطفل صغير جدا
أن يسبب كل هذا الضجيج؟
لأنه طفل
إنهم يفعلون ذلك نعم
أيا كان
فقط اجعليه يتوقف
اجعليه يتوقف قبل أن اطعمكما إلى
اسمها بينغ
مرحبا يا بينغ
أدخل الأوعية
أماه اصمدي
لدي أجزاء التنين
هذه المرة سوف يعمل الدواء
لا يا بني لقد فات الأوان
لا
- وانغ تشاو؟
- نعم؟
اسرع بتحضير المزهريات
نعم يا سيدي
ظهري
توقف أرجوك
لقد حان وقت مماتي
لا
لقد بدأ فيك فعلا
قريبا جدا
سوف أجد علاجا
لا ترتكب خطأي
لا تقلق بشأن الطريقة التي ستموت بها
اقلق بشأن الطريقة التي ستعيش بها
لا
أماه
هذا لن يكون قدري
أقسم
بينغ؟
بينغ
استيقظي
ضيف المبجل؟
ماذا؟ استيقظي
تراودك أحلام سخيفة مرة أخرى
لا أستطيع السيطرة على أحلامي
هيا هيا
إنه الفجر
يمكنك النوم لفترة أطول
هيا إنه يوم الاطعام اليوم
اليوم؟ حقا اليوم؟
هل ستسمحي بإطعامهم أخيرا؟
أخيرا
ماذا تعتقدين؟
نعم أعتقد أنك تقصدين
الحيوانات الأخرى
عليك إطعام الدجاج
نعم الدجاج
هيا تحركي
السيد سيستقظ باكرا
نعم يا لاو ما
سيحين يومك يا بينغ
حين اصبح كبيرة جدا على الاعتناء بهم
لكنك عجوز فعلا
بينغ
آسفة يا لاو ما
صباح الخير يا دجاج
انتظروا
ها نحن ذا بالدور
الدجاج
5 6 7 8 9
10 11 12
صباح الخير يا هوا هوا
انظر ماذا أحضرت لك
أخذته من سلة الضيوف المبجلين
لا يا هوا هوا
لا يمكنك أكل البيض
إنها للسيد
لا تكن سخيفا يا هوا هوا
الضيوف المبجلين لا يغادرون قصرهم أبدا
إنهم يطلبون من السيد
أن يسرع بطعامهم
لا يا هوا هوا قلت لا بيض
من الأفضل أن أذهب الآن
أراك غدا كن ولدا مطيعا
بحقكم يا رفاق
لا أريد أن أرتدي هذا الزي
الاحتفالي الغبي طيلة اليوم
- أين السلة؟
- ما؟ ما؟
السيد في الخارج
اعلم كم بيضة؟
- 12 بيضة يا ما
- ممتاز
- دعيني ارى
- هيا أيتها العجوز
أين الطعام؟ أين هو؟
اسرعي ساعديني
كيف تسمحين له أن يعاملك هكذا؟
إنه السيد ونحن مجرد خدام
هذا ليس عدلا لماذا؟
بينغ انتبهي لكلامك
هذا ما نحن عليه
لا يمكنك تغيير القدر
لا تنسي نشر الغسيل
نعم يا لاو ما
هلا اسرعت؟
آسفة يا سيدي
أسرعي
ليس لدينا اليوم كله
نعم يا سيدي
أسرعي
ماذا الان؟
أنا آسفة يا سيدي
آسفة يا سيدي آسفة
لاو افعليها بنفسك انهضي
ما
إذا لم تنهضي الآن
فسوف ارسلك إلى اسلافك
انهضي
لا يا سيدي
- ماذا؟
- ارجوك لا تضرب ما
ولم لا؟
سيدي سأفعلها بدلا عنها
بينغ لا
أنت؟
هل ستحملين السلة؟
لا
الشيء الوحيد لقد رأيتك تحملينه
هو المرض من ذلك الجرذ القذر
لا يا بينغ لا
لا بأس يا ما
يمكنني فعلها
حسنا
هل هناك أحد أن يراهن؟
راهن الرئيس بخمس عملات معدنية
على فتاة الجرذ لتحمل السلة
من يراهن؟
حفنة من الجبناء هيا
احسنت يا فتاة
الآن احرصي
ألا تسقطيها
- نعم
- نعم يا سيدي
الآن لنتحرك
اسقطيها اسقطيها
واصلي النظر إلي
استمري استمري
ها نحن ذا لا تتوقفي
انا فزت
ليعود الجميع إلى العمل
ايها الضيوف المبجلون
يا صاحب الجلالة الإمبراطور الإلهي
وفقا للمعاهدة القديمة
هيا انزليها
ما الذي تفعله هنا؟
هيا ارمي الطعام
لا انتظر
هوا هوا لا
لا تنظري إلى الأسفل أيتها الغبية
هل تريدين الانضمام إلى جرذك القذر؟
إذا رآك الضيوف المبجلون
فسوف يتناولونك على الإفطار
مفهوم يا فتاة؟
وهذا من أجل الرهان
الذي خسرته للتو عليك
جميعكم خسرتم
صحيح
من هو الفائز؟ من هو الفائز؟
إنه يوم آخر من العمل الشاق
الذي انجز في خدمة جلالته
لنرى ما يقدمه الدجاج لأجل الإفطار
اراهن إنها عصيدة
ألم تخسر ما يكفي من المال اليوم؟
بحقك يا سيد لان
عليك أن تعطيني فرصة لاستعادته
لا لن تتعلم أبدا
أنت تدين لي فعلا بأجر لمدة عامين
هوا هوا؟ هل أنت هناك؟
هوا هوا
أنت بخير
لا
شكرا جزيلا
هل رأيتكم في أحلامي؟
ما هذا؟
سامحاني أيها الضيفان المبجلان
لم أقصد الوقوع في قصركما
لكني كنت خائفة من أن تأكلا هوا هوا
إنه صديقي إنه يتيم مثلي
أنا بحاجة إلى الاعتناء به
لاو ما ستكون قلقة للغاية
يجب أن اذهب
شكرا لكما أيها الضيفان المبجلان
بالمناسبة اسمي بينغ
وداعا
عجباه جميل جدا
عجباه
إنه معجب بك
أليس هو جميل؟
ما اسمه؟
انظري إلى الداخل يا بينغ
كاي
اسمه كاي
يعني أغنية النصر
لأنه سيسبب التغيير
يجب عليه إحداث التغيير
كاي جاهز للفقس من البيضة
لكن عليه التواجد هنا
فقط هذه المياه يمكنها
إذابة قشرة بيضة التنين
والوقت ينفد منه
لقد كنا ننتظر بعض الوقت لقدومك
ماذا تقصدين؟
لهذا السبب أحضرناك إلى هنا
لكن السيد لان وجدني
نعم لم يكن ذلك محض صدفة
انتظري لا تذهبي
انتظري
ساعدينا يا بينغ ساعدينا
أنت فقط يمكنك مساعدتنا
أنا؟ لكني مجرد خادمة
أنت لست خادمة يا بينغ
ما هذا؟
حجر التنين
توفي أحد الضيفان المبجلان
لا يا بينغ
بينغ انتظري
انتظري ابقي هنا
لا تخرجي هناك
ما هذا؟
اسرعوا
علينا أن نخرج الجثة
قبل أن تفقد جودتها
أنكم تجعلوني أخسر المال
اسرعوا يا رجال
اسرعوا اسرعوا
أحضروا لي شيئا لأشرحها
اشرعوا العمل به
لا تدمروا الميزان
لا تنظر
ساعدينا يا بينغ
ساعدينا
أنت فقط يمكنك مساعدتنا
لا أستطيع
انتبهي لخطواتك يا فتاة
إذا كنت لا تريدين أن تتأذي
بينغ أين كنت الليلة الماضية؟
- أنا
- لا تهتمي
خذي هذا إلى السيد العظيم
في الغرفة الرئيسية
ولا تفعلي أي شيء سخيف
إنه من تشانغان من القصر الإمبراطوري
اسرعي اسرعي
لا الرحمة
ارجوك جلالتك
إنه ليس خطئي أنا لم أقتله
يجب ان تفهم
إنه بسبب الحديد
- إنه يسممهم أتوسل إليك
- أنت
- الرحمة
- لا تدعيه يبرد
لن يكون من السهل
إدخال التنين إلى القفص
إنها مخاطرة كبيرة يا سيد دياو
علينا إزالة الجليد وإحضار
القفص أمام البوابات الداخلية
الحديد هنا يحجب سحر التنين
من المؤكد أن رجلك يمكنه التعامل
مع لونغ دانزي في حالته الضعيفة
قتله سيكون سهلا لكن
إجباره على الدخول إلى
القفص هو أمر آخر تماما
يجب أن يصل لونغ دانزي
إلى شانغان حيا
يجب أن يكون دمه
طازجا من أجل الطقوس
لا يمكننا الاستهانة بالتنين
لا تقفي هناك يا فتاة
أحضريه هنا
حياة الإمبراطور على المحك
أخشى أننا يجب أن نتحرك غدا
ألم تتحلين بالأدب يا فتاة؟
هل لا تعرفين كيف
تستخدمين يدك اليمنى؟
أو إنه شيء اخر؟
ربما فتاة عسراء في بيت التنانين
لا يمكن أن يكون من قبيل الصدفة
ماذا؟
حسنا حسنا
أعتقد أننا ربما اكتشفنا
للتو الحل لمشكلتك أيها القائد
تم تصميم هذا المكان لإبقاء
التنانين بالداخل وليس لإخراجهم
عزيزي القائد بقدر ما أعرف
لم يتبق أي أشخاص عسر في الإمبراطورية
إذن هذه الفتاة الصغيرة الشجاعة
هنا ستساعدنا أليس كذلك؟
سيدي؟
سوف تقنعين لونغ دانزي
بالقدوم معنا لمساعدة الإمبراطور
لونغ دانزي؟
التنين الأقوى والأخير بين جميع
التنانين الإمبراطورية
لديه خدمة أخيرة ليقدمها لجلالته
الإمبراطور يحتاج إلى دمه
اهدأ
لقد كانت مجرد تجربة بسيطة
هل ترى يا قائد؟
الآن أنا واثق أن لونغ دانزي سيتعاون غدا
ترتبط التنانين بشكل
غريب بحراس التنانين
لن يتركها تموت حتى لو كلف ذلك حياته
مخلوق أحمق
ها هو ذا يا فتاة
كم هذا مثير
أعتقد أن التنين يحتاج
إلى القليل من التشجيع
أحسنت أحسنت
أعتقد أن لفتنا انتباه
كم هذا جميلا
حتى القوارض تخرج لحمايتك
لا أحد يريد أن يراك تعاني
لا
أيها الضيف المبجل
ارفعوا
لا لا
ارفعوا البوابة
لا تذهب في القفص
هذا كل شيء
رائع
لقد اوشكنا
مرة اخرى
ايها الضيف المبجل
- يمكنني اصابته يا سيدي
- انتظر
لا
هيا
دانزي
السلاسل الآن
كيف يمكن أن يمنحوك الكثير
ماذا؟ ما هذا؟
مهلا
مهلا انتظري
توقفي
توقفي تعالي الى هنا
أمسكوا بها لا تدعوها تهرب
لا تدعوها ترحل
تعالي إلى هنا
سيد دياو هل أنت بخير؟
لا تهتموا لأمري الحقوها
نعم يا سيدي
توقفي عن الركض
يا لها من مضيعة للوقت
كنت أحب أن أدرسك
لم أرى هكذا قوة قبلا في حراس التنانين
من أنت حقا؟
أعتقد أن الأمر لم يعد مهما بعد الآن
حاذري يا فتاة
إنه ارتفاع شاهق
لست واثقا أن اللؤلؤة ستنجو
سوف تصعبين الأمور حتى انفاسك الأخيرة
والذي يجب أن يكون
الآن
لا تقترب أكثر وإلا سأسقط الفتاة
لا تقترب
اخبرتك لا تقترب ابق
هذا لن ينجح أليس كذلك؟
لنقوم بتجربة صغيرة بدلا من ذلك حسنا؟
أي منهما سوف تنقذه؟
الكثير من القوة الكثير من الحياة
ماذا؟ ماذا تفعل يا قائد؟
طارد التنين
ذهب التنين
لكنك وجدت شيئا أعظم بكثير
ماذا؟ هذا؟
إنها لؤلؤة الخلود
إذا سمحت يا سيد دياو
يجب أن أحملها لحمايتها
أنت مطلع جيدا بالنسبة
لرجل شاب جدا أيها القائد
سيد دياو
بالطبع
يجب أن نأخذها إلى الإمبراطور على الفور
جهزوا الخيول
سنغادر إلى تشانغان
بينغ استيقظي
بينغ
لاو ما؟
بينغ هل أنت بخير؟
هل تستطيعين التحرك؟
نعم
مهلا هل يمكنك التحدث؟
لا
لكني أستطيع سماعك في رأسي
فقط لأنك تعرفين كيف تستمعين
علينا أن نعود ل ما
لاو ما ستكون بخير
لكن يجب أن أعود
أنا خادمة
انه قدري
هذه بداية جديدة لحياتك يا بينغ
الآن أنت حرة
حسنا إذا كنت حرة
يمكنني أن أفعل ما أريد
وأريد العودة إلى ما
ماذا عن كاي؟
لكن
كاي يحتاجك يا بينغ
لماذا أنا؟ أنت تنين كبير
يمكنك أن تفعل ذلك بمفردك
أنت لا تحتاجني
أنا ضعيف ولو يو وثقت بك
لكنها ميتة
إنهم يأخذون كاي إلى تشانغان
إنها رحلة طويلة يجب أن نسرع
هذا غير عدلا
لم أعد خادمة لكنني لست حرة
إنه لئيم
ربما لو كنت أعرف ذلك
ما كنت لأساعده
وهذا الشعاع الأزرق ما هو حتى؟
إنه تشي الخاص بك
هل تقرأ افكاري؟
أنك تفكرين بصوت عال جدا
لا لست كذلك
حسنا أنت تستمع
ما هذا تشي؟ لماذا لدي؟
ما علاقته ب كاي أو التنانين؟
من أنت؟
ماذا عليك أن تفعل معي؟
من أعطاني هذا الشيء؟
ومن أين أتيت؟
لا تسألي عما مضى
بل اسألي عن ينتظرك
تشانغان تنتظر
الآن أجب على أسئلتي
بالدور
حسنا الشعاع الأزرق
تشي هي طاقة روحية
موجودة في كل كائن حي
وتربط جميع المخلوقات معا
فقط بعض البشر المختارين
قادرون على إتقانها
إذن هل أنا مختارة؟
نعم أنت كذلك
لكن عليك أولا أن
تتعلمي كيف تستخدمينها
هل هي صعبة؟
هل يجب أن أتعلم
بعض الحركات الرائعة؟
كم سأستغرق وقتا للسيطرة عليها؟
هل اقتربنا بعد؟
لكن هذا هو الطريق إلى تشانغان
إنه المكان حيث سيوجد فيه كاي
أحيانا الطريق الأوسع يجعل الرجلة أطول
لا ليس مجددا
أعرف طريقا مختصرا
جديا؟
انتظر انتظر
هل هذا طريقك المختصر؟
حسنا يا بينغ لا تنظري للأسفل
تقدمي خطوة تلو الأخرى
ببطء بروية
بروية
لا تتوقفي؟ تقدمي
هل أنت مجنون؟
حسنا هذا الجسر موجود هنا
منذ سنوات عديدة
لن ينهار بعد كل هذا الوقت
توقف توقف الان
لقد أكتفيت من هذا
- لقد جعلتني أترك ما
- بينغ
لقد طلبت مني مساعدة
كاي لكن لا تخبرني كيف
أنت لا تجيب على أسئلتي
لن تخبرني بأي شيء عن ماضيي
- بينغ
- إذا كان هذا
يتعلق بالحرية فلست أريدها
سأعود
ابتعد عن طريقي
بينغ
تسلقي يا بينغ
تسلقي
دانزي افعل شيئا ارجوك
- اهدئي يا بينغ
- الآن؟
هل تعتقد أن هذا وقت للهدوء؟
ركزي
- أنا فعلت ذلك؟
- أجل
أنت
كنت تعلم
كيف أمكنك أن تكون
- تنين؟
- هذا غير مقبول
ماذا تفعلين؟
اعتادت لاو ما أن تعلمني
و هل كنت تنتبهي لما تعلمك؟
نوعا ما
لقد أخبرتني عن تشي
ولكن ماذا عن أسئلتي الأخرى؟
هناك أسئلة لا ينبغي الإجابة عليها
لأنه يجب العثور على الإجابات
إذن أنت لن تجيبني؟
هل قاربت من الانتهاء؟
لقد بدأت للتو
النقيب كوان والمستشار دياو
مولاي
- مولاي
أبي انظر
إنها لؤلؤة الخلود
بينغ هل أنت بخير؟
هناك خطب ما ب كاي
تمسك بقوة
لقد قدمت خدمة رائعة
يا سيد دياو
ستحصل على مكافأة كبيرة
مكافأتي هي الخدمة يا مولاي
في الواقع هناك خدمة أخرى
ربما أستطيع تقديمها يا مولاي
المخطوطات القديمة تتحدث عن أسرار
تتعلق بخلود مخبأة في لؤلؤة الخلود
إذا سمحت لي يا مولاي
ما رأيك في ذلك يا بني؟
أنت ترغب بالتعمق باللفائف
القديمة أيضا صحيح؟
تقول المخطوطة أن الخلود
هو مكافأة الآلهة للحياة الفاضلة
لكن البحث عن الخلود لغرض
شخصي يعتر تحدي ضد الآلهة
لقد سمعت الجواب يا سيد دياو
لا ينبغي لنا أن نغضب الآلهة
أرجوك اغفر عن حماقتي يا مولاي
وددت فقط
سيد دياو تبدو متعبا
أنت تستحق بعض الراحة
اكتب بعض الشعر أو عد
إلى حشراتك وفراشاتك الصغيرة
شكرا يا مولاي
شكرا لك
الشعر الفراشات
بالطبع يا مولاي
في خدمتك دائما يا مولاي
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن
قريبا سأظهر لجلالتك
الوجه الحقيقي للإله بين البشر
نعم يا مولاي
قريبا ستدفع الثمن
قريبا
وانغ تشاو أين أنت؟
أين أنت؟
مرحبا بعودتك يا سيدي
أتمنى أن تكون
قد قضيت رحلة ممتعة
ليس كالتي قضيتها أنا
أي تأخير؟
كيف كان الطقس؟
هل هو جاهز؟
نعم إنه جاهزة يا سيدي؟
لكن هل أنت متأكد من أن
هذا تصرف حكيم يا سيدي؟
كيف تجرؤ على سؤالي؟
لولاي لكنت في السجن أو ميتا
أو خليط من الاثنين معا
آسف نعم وجهة نظر جيدة
نعم انه جاهز
وهو حكيم وجيد
أخيرا
أخيرا اقترب وقتي
قريبا سأنضم إلى الآلهة
أنا فقط بحاجة للحصول على اللؤلؤة
اللؤلؤة؟
لا أعلم
نعم نعم
سأسمم الماء الموجود في القصر
لا
لا هذا لن ينجح
لقد وصلنا يا بينغ
تشانغان تقع مباشرة فوق هذا التل
أنا أعرف
سأصنع عنكبوت قرد
وادربه على سرقة اللؤلؤة ذلك
لا سيستغرق ذلك وقتا طويلا
ليس لدي الوقت لذلك
كيف يمكنني الحصول على
وانغ تشاو
نعم يا سيدي؟
هل هناك شيء تريد اخباري به؟
لا لا شيء
لا أستطيع التفكير بشيء
حقا؟
أنا أسمعهم مجددا
حسنا يا صديقي القديم
هذا ما ستفعله
ها هي تشانغان
إنها تخضع لحراسة مشددة للغاية
- نحن بحاجة إلى خطة
- نعم
عليك دائما النظر قبل أن تقفزي
- لكن
- تمسكي
هذا ليس
كان عليك
قول شيء
عليك أن تكوني متيقظة دائما يا بينغ
توقف عن كونك تنينا جدا
أنا لا امزح
أنت تفعل دائما ما تريد
عظيم عظيم
الآن أنا مبتلة
جيد جيد جدا
شكرا
على الرحب والسعة
دانزي
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن
ما هذا المكان؟
وو تشينغ مكان قديم جدا
إنه يحمل ذكريات حرب
حدثت منذ زمن طويل
حرب؟
حقا؟
من هؤلاء؟
لقد أطلق عليهم البشر
اسم مستحضري الأرواح
لقد تسببوا في معاناة كبيرة
وقد تطلب الأمر منا
معاناة كبيرة لهزيمتهم
وهذا هو أنت؟
لقد كان ملكنا
لقد أصيب بجروح قاتلة
لكننا طرنا به عبر
المحيط إلى مياه الحياة
يمكنهم شفاء جميع الجروح
خلال هذه الحرب
خاض البشر والتنانين
أول قتال جنبا إلى جنب
ولكن لماذا وضعوكم في أقفاص؟
ماذا؟ ما الأمر؟
مدخل وو تشينغ مغلق
تمتد أنفاقها عميقا
تحت القصر الإمبراطوري
سيكون علينا كسر الختم
لا لا انتظر انتظر
بينغ ابق خلفي
لونغ دانزي ألم تعرف علي؟
- ماذا؟
- أنا حارس التنين لو يو
منذ زمن طويل
حارس التنين
وانغ تشاو؟
لابد أنك بينغ
لا يمكنك المرور عبر
الختم الإمبراطوري يا دانزي
إنه خطر للغاية
تنين مليء ب التشي في وو تشينغ؟
لا أستطيع حتى أن أبدأ
في التفكير بما سيحدث
وهو أمر محرم
العجوز وانغ يعرف
طريقة للوصول إلى هناك
يستطيع الصغار فقط الدخول
فقط ل وانغ
ربما فتاة صغيرة
انظروا إلى ذلك
الحظ يفضلنا
لا يمكنها الذهاب
بمفردها إلى القصر
إنها مجرد فتاة صغيرة
أنا لست مجرد فتاة صغيرة
عليك الوثوق ب لو يو
لقد اختارت بينغ
لن يتردد في مهاجمتنا
إنها حيوانات خطيرة للغاية
أبي
اللؤلؤة تفقد لونها
كم سيدوم مفعولها؟
حتى لا يكون لها فائدة لي
مولاي
وو تشينغ المدينة المنسية
ما فعلته قبل قليل
مع تلك الصخرة
بيديك ووجهك شديد التركيز
كان رائعا
نعم انه كذلك صحيح؟
لكنني لا أستطيع
التحكم ب تشي خاصتي
ربما أنت
ربما أستطيع أن أعلمك
خدعة أو اثنتين؟
حقا؟
نعم
لكن هذا سيكون خطيرا للغاية
هذه المدينة حساسة جدا
بخصوص ال تشي
ويمكننا إيقاظ الأرواح القديمة
إذا تم إطلاق الكثير من قوة ال تشي
لنرى ما إذا كان يمكنك دعوة
هذه اليراعات في هذه السلة
- لنبدأ بهذا
- هذا سيكون ممتعا جدا
لكن كيف أستخدمه؟
لا تحاولي استخدام ال تشي خاصتك
دعيه يتدفق خلالك
ال تشي هي الريح
وأنت الشراع
بقليل من ال تشي لن تتحرك السفينة
وإذا كانت كثيرا فستغرق السفينة
يمكنني تحريك تلك الصخرة
ليس لأنني قوي ولكن لأنني
كنت قادرا على الشعور بها
أذن أيجب أن أشعر باليراعات؟
أجل عليك ذلك
عليك الشعور بكل شيء من حولك
شكرا يا وانغ تشاو
شكرا
من المؤسف أننا
لم نجدك عاجلا كما تعلم؟
لأنك معلم عظيم
نحن محظوظان بوجودك
وأنا متأكدة من أن كل شيء
سيكون على ما يرام
بينغ أنا
تنفسي يا بينغ
املأ رئتيك بالرحمة
فهمت؟
سيسمح لك ذلك أن تشعري باليراعات
اجل جيد نعم
انتبهي
ما هذا؟
هؤلاء هم مستحضري الأرواح
لا توقظيهم
- هل هم ميتين؟
- ميتين نائمين
لا يهم هم دائما خطيرين
علينا الإسراع هيا
علينا الوصول إلى موقعنا
قبل أن يصل دانزي إلى هنا
لنحاول ملء السلة في الطريق
اثبت
إذا تعلمت كيف اتحكم ب تشي
فهذا يعني أنني حارسة تنين
كم أنت صغيرة
نعم حارسة تنين جيد
هجوم تنين هجوم تنين
- هجوم تنين
هجوم تنين
انتظروا حتى يكون
في نطاق الإطلاق
استعدوا
انتظروا الآن
- أتذكرين الخطة؟
- نعم يا معلم
انتبهي
هذا خطأ كلا هذا غير صحيح
المرء لديه مبادئ
لكن ليس لديك خيار
أيها العجوز وانغ
ليس الآن السيد دياو لقد أنقذك
ويمكنه أن يحولك
إلى حريش بلا أرجل
دانزي سوف يتوقف فقط إذا حذرته
أريد البقاء مع أبي
هذا ليس أمرا آمن يا مولاي
سوف تخدم نفسك
بشكل أفضل باطاعة أوامره
لكنني أطيع أوامره دائما
ومع ذلك فهو لا يسمح لي
أبدا بفعل أي شيء
هذا ليس عادلا لماذا؟
علي أن أطيع كل شيء
وأنا هو الأمير
ما الفائدة من ذلك؟
مولاي مولاي
لقد اخترقنا التنين
انه يقترب
مولاي يجب أن ننقلك
إلى مكان أكثر أمانا
هل العرش الإمبراطوري
غير آمن لابن السماء؟
اخرج إلى هناك وأوقف التنين
افعل ما امرتك به
أيها الحراس احموا جلالته
والباقي لياتي معي
توقفي باسم الإمبراطور
من أنت؟
لم أقصد إزعاجك يا سيدي
لكنني هنا فقط لأخذ البيضة
ماذا؟ اقبضوا عليها
ماذا؟
لا كيف؟
لا
عليك الخجل من نفسك
ما فعلته بالضيوف المبجلين
أمرا شنيعا للغاية
أنت مجرد فتاة صغيرة
إلى أين أنت ذاهبة؟ توقفي
مولاي مولاي
هناك
أقتلهوا لقد أخذت اللؤلؤة
دانزي دانزي إنها معي
معي اللؤلؤة
جلالته مجروح
لقد تم أخذ اللؤلؤة
هنا خذها
لا
لا تطلقوا لا تطلقوا
أرسلت طفلة إلى موتها؟
أنت شيطان استعد للموت
لا تأكل هذا
أسرع يا صاحب الجلالة من هنا
اقتلوا الفتاة
حصلنا عليه
لا
ابتعد
اخرج اخرج من هنا
أنت ذلك الصبي الخادم
أنا لست خادما
أنا ابن جلالته
وريث العرش الإمبراطوري
أنا بينغ الفتاة الخادمة
ليس بعد الآن
آسفة علي الرحيل
جنود غاضبون
لن أسمح لك باخذ لؤلؤة الخلود أنت
انها ليست لؤلؤة
إنه تنين صغير
كيف تجرؤين
لقد ارقت الدم الإمبراطوري
لا تتصرف كالأطفال
لقد حضيت بما هو أسوأ
أنت مجرد صبي صغير
أنا لست صبي صغير
انظروا لقد نجحنا
لقد أنقذنا كاي
- نعم
- بسرعة
- اعني لا
- لنذهب
لا انتظري لا
- أسرع
- بينغ انتظري لا تذهبي إلى هناك
ارجعي
أيها النقيب
دعوني أعبر إبتعدوا عن الطريق
أبها النقيب
يا صاحب الجلالة أنت مجروح
أنه لا شيء
لقد حضيت بما هو أسوأ
ولكن عليك التحرك بسرعة
لقد أخذت اللؤلؤة
بينغ
انتظري إنه أمر خطير
تعالي الى هنا لا
ارجعي
لا أرجوك
سيدي لا
دعينا لا نحضى بإعادة
أحياء مزعجة أخرى
وانغ تشاو لماذا؟
بينغ
اشربي
تعال ماذا تفعل؟
رباه إنه قماش جيد يا سيدي
لا يجب أن يتم اضاعته صحيح؟
أنت حقا طفيلي مثير للشفقة
نعم أنا كذلك
نعم ويا لك من ذكي
أنت تؤخر مصيري
نعم سا سيدي
آسف يا سيدي
كاي
لا تفكري في استخدام قواك
ستموتين قبل أن يرمش عينك
أين اللؤلؤة؟
هل كل شيء جاهز؟
نعم يا سيدي
كل شيء جاهز
- نعم كل شيء جاهز
- جيد جيد
أمي سامحني لأني تأخرت
لم أستطع تغيير مصيرك
لكن يمكنني أن أغير مصيري
بعد كل هذه السنوات من التضحيات
أخيرا أنا على وشك
أن أصبح خالدا
لن أعاني بعد الآن
سأكون أقوى من الإمبراطور
هل تعلم ماذا يعني ذلك؟
نعم
أنني أصبحت أخيرا حر؟
حرا بالفعل
لا لا لا
ابتعدوا ابتعدوا
ابتعدوا لا لا
إنها آخر مرة انظر بها
إلى العالم بعيون انسان فإني
هوا اعثر على دانزي
ابق هنا لا تحاولي فعل شي
لقد أتيت في طريقي
سيدي سيدي
استيقظ استيقظ
هذه الأشياء طعمها مثل السكر
سكر سيئ المذاق
أحتاجك يا سيدي
لا أعرف كيف احرر كاي
لا
لقد فات الأوان
ماذا حدث؟
اهدأ لا أفهمك
بطنك يؤلمك؟
لا وجدت بيضة؟
حسنا ماذا حدث أكثر؟
لقد نمت وتهت؟
بينغ في خطر؟
تمسك بقوة
لقد تأخرنا
لا يا بينغ سيتم استنزاف
ال تشي خاصتك أيضا
أخبرتك أن تتراجعي
لا يجب عليك دخلول الغرفة
لا لا تفعل ذلك
الغرفة استنزفت ال تشي خاصتك كله
أستطيع أن أحضره إلينا
كما فعلنا مع اليراعات
لكن ذلك سيتستهلك كل ما
لديك من ال تشي طوال حياتك
لكنه كاي ألا تثق بي؟
علي فعلها
أنا متأكد من أنك تستطيعين ذلك
لكني أريدك أن تعتني به
- مهلا ما هذا؟
- ماذا؟
لا وانغ تشاو
أنت ماذا فعلت؟
ربما علي شكرك بدلا من ذلك
هذا افضل مما أردته
هذه لي
أعطني ذلك الآن
لا لن اعطيك
أنت تقفين في طريق قدري
- تراجعي يا فتاة
- سوف احطمك
يجب أن يكون كاي بأمان
كم مرة علي قتلك يا فتاة؟
يبدو أن هذا ليس كافيا
هذا ابن آخر تنين إمبراطوري
هل ستحميه؟
- بحياتي
- إذن اذهب اهرب
- هل أنت متأكدة؟
- ثق بي
اهرب
أيتها الحشرة الصغيرة
لقد أصبحت أقبح من ذي قبل
انتظر
نحن لم ننتهي بعد
أنت
أين تخالين أنك ذاهبة؟
الآن يا فتاة هذه هي النهاية
اهربي يا بينغ اهربي
لا لن أتركك بمفردك
أنت مجرد تنين كهل
الآن سوف تموت
لا دانزي
لا
النقيب محاصر أيها الحراس
دانزي هل أنت بخير؟
أنا ضعيف جدا
بسرعة لنذهب
لقد خسر كاي الكثير من ال تشي
لن يصمد لفترة أطول
اذهبي يا بينغ
عليك الآن إنقاذ كاي
- ساتولى أنا أمره
- لدي خطة
انتظر
أنفخ عليه كل ما لديك من ال تشي
المزيد من ال تشي؟
- هل أنت متأكدة؟
- ثق بي فحسب
أنت تجعلني أكثر قوة
في كل دقيقة
الآن استمر في التدفق
- هيا
- أكثر
دانزي اسرع
هل أنت بخير؟
نعم لا تقلقي
نحن في عالم التنانين الآن
من هنا فصاعدا
ستحملنا الريح
دانزي؟
تمسك جيدا يا بينغ
اوشكنا على الوصول
- دانزي
- أنا بخير
ذلك الكهف هناك
خذي كاي إلى حوض الولادة بسرعة
هوا هوا هيا
انتظر هنا
كاي؟
كاي
كاي كاي
توقف
إلى أين أنت ذاهب؟
دانزي؟
العاصفة تتقدم نحوي يا بينغ
ليس لدي وقت طويل الآن
لا لا
أنت متعب فقط
لا جروحي عميقة يا بينغ
لا شيء يمكن أن يشفيهم
لقد حان الوقت لمقابلة لو يو مجددا
ماء الحياة
قلت أنه يشفي كل الجروح
بإمكانك الذهاب إلى هناك
مياه الحياة بعيدة عبر المحيط أنا
لا أستطيع الوصول إليها يا بينغ
ستأخذك الريح إلى هناك فوق السحاب
هذا كلام أستطيع فهمه يا هوا هوا
شكرا
بينغ الآن عليك الاعتناء ب كاي
لا أعرف كيف أفعل ذلك بدونك يا دانزي
بلى ستعرفين
أنت حارسة التنين
أنا
لا
هذا قدري يا بينغ
لا يمكنك تغييره
لا
أنا حارسة التنين
وأنت علمتني أنني حرة
حتى أتمكن من تغيير القدر
تعبت من سماع ما أستطيع
فعله او لا أستطيع
كاي هوا تراجعا